1) lisage lehele vähemalt kolm pilti, juhuslikud ja nii, et ükski neist piltidest ei kordu.
Selleks tuleks näiteks luua veel üks massiiv (list), kus hoiustame loositud numbreid.
Tuleb teha tsükkel, mida läbitakse nii mitu korda, kui mitut fotot soovite lehele lisada ja mille sees oleks juhuslike arvude genereerimine kontrolliga, ega just loositud arv pole juba eelnevalt võetud. Iga arvu loosimisel tuleb loosida, kuni saadakse arv, mida massiivis veel pole. Kasutada on ilmselt mõistlik "while" tsüklit, mis PHP-s on kujul:

do {
	tegevused;
} while (tingimus);


2) Semestri kulgemise kontrolli juurde lisada variant, kus semester polegi veel alanud.

3) Lehe avamise aja juurde lisage ka nädalapäev, Eesti keeles. Selleks tuleb muuhulgas uurida ka, mis nädalapäev on (dateTime format kohta leiate infot, sealt leiate, mismoodi saab nädalapäeva teada). Te saate nädalapäeva numbrina. Lisage programmi massiiv, milles on Eesti keeles nädalapäevade nimed ja sealt saate siis vajaliku alati välja lugeda.

Töö palun esitada saates link minu e-postiaadressile: rinde@tlu.ee

Jõudu tööle!